Во 1, мне нужно было переопределить header в стандартном обьекте Request,
Чтобы знать на какие страницы можно перейти,
сначала нужно зайти на главную, а потом пройтись по всему меню, перейдя в подразделы
Также проблема дублирования данных будет решена уже в pandas,
так как это более эффективно.
Не совсем понятно что имелось в виду, запустить сбор по нескольким регионам?
Запускать из в отдельных процессах, или потоках?
Если в потоках тогда есть еще проблема синхронизации данных в файле,
поэтому сделал через процессы